# Команды администратора

Этот раздел содержит подробное описание всех команд, доступных только администраторам чата.

## Управление очередями

### `/create [название]`

Создает новую очередь с указанным названием. 

Пример:
```
/create Презентации
```

**Важно**: Эта команда доступна только администраторам группового чата.

### `/delete [название]`

Удаляет существующую очередь полностью, включая всех участников.

Пример:
```
/delete Презентации
```

**Важно**: Эта команда доступна только администраторам группового чата.

## Управление участниками в очереди

### `/remove [название] [пользователь]`

Удаляет указанного пользователя из очереди. Вы можете указать пользователя по его имени пользователя в Telegram или по отображаемому имени.

Примеры:
```
/remove Презентации @username
/remove Презентации Иван Петров
```

**Важно**: Эта команда доступна только администраторам группового чата.

### `/setposition [название] [пользователь] [позиция]`

Изменяет позицию указанного пользователя в очереди. Вы можете указать пользователя по его имени пользователя в Telegram или по отображаемому имени.

Примеры:
```
/setposition Презентации @username 1
/setposition Презентации Иван Петров 3
```

**Важно**: Эта команда доступна только администраторам группового чата.

## Советы по администрированию

- Создавайте очереди с понятными и уникальными названиями
- Если очередь больше не нужна, удалите ее, чтобы не захламлять список очередей
- При необходимости изменения порядка участников в очереди, используйте `/setposition` вместо удаления и повторного добавления
- Имейте в виду, что удаление очереди необратимо - восстановить очередь с тем же составом участников будет невозможно
- Для совместного администрирования чата назначьте несколько администраторов, которые смогут управлять очередями

## Разрешение конфликтов

В случае возникновения конфликтов между участниками очереди, администратор может:

1. Переместить спорные позиции с помощью `/setposition`
2. Удалить проблемных участников с помощью `/remove`
3. В крайнем случае, удалить и пересоздать очередь 